Как ты чертила? Из всех натуральных соков можешь позволить себе только желудочный?
Что скучно, да? Харе дрочить, пора работать!!!
Не умеешь работать мышкой — работай лопатой...
Вступайте в ряды Emperes клана! Ты такое сообщение хочешь от меня?
Хуле приебались, дайте отдохнуть
Человеческий мозг произошел от грецкого ореха.
Куплю винчестер. Жесткие диски не предлагать.
Уфффффььь, заееееебббббалсяяяя.....
Каждый человек по-своему прав, а по-моему — нет.
Press any key to continue or any other key to exit...
Хуле смотришь? Кофе на клавиатуру тоже вирус пролил?
Когда в руках молоток, все вокруг кажется гвоздями.
Дареному провайдеру в канал не смотрят.
Склероз — прекрасная болезнь! Ничего не болит и каждый день — новости...
Хороший хирург поможет плохому танцору.
Хуже всего на производительность влияют попытки ее увеличить.
Не будите спящего модератора!
Когда мне понадобится узнать ваше мнение, я вам его скажу!
Контролер: «У кого месячные, предъявляем!».
Меняю комнатную собачку на двухкомнатную.
Зеркало — это средство коммуникации с умным человеком.
Если все вокруг заплевано и жизнь в дерьме, может, стоит протереть очки?
Windows — как самолет: тошнит, а выйти некуда!
У Татьяны такие умелые руки... Она десять лет работала дояркой!
Не все то пиво, что желтое и пенится...
Чем шире угол зрения, тем он тупее...
Красиво жить не запретишь, но помешать можно!
Продаю недорого монсерат кобылий.
Хотя извилин не видно, но когда их нет, это очень заметно.
Чем толще наши морды — тем теснее наши ряды.
Придумают же люди... Актовый зал, половая тряпка....
Даже самые красивые ножки растут из жопы.
Не украшайте забор своей писаниной! Писайте, пожалуйста, где-нибудь подальше!
Однажды Карлсон надел штаны наизнанку. Так появилась мясорубка.
Продается компьютерная мышь, пробег 1500 км.
Отправь sms с текстом «Ты где?» на любой номер в 4 часа ночи и получи прикольную рифму на свой мобильник.
Когда есть мозги — это хорошо! А когда их нет, то об этом не задумываешься.
